Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Laissez-moi mourir]
[Épisode 10 : La vérité nous rapproche-t-elle ?]
Il y a de la salade de fruits de mer ici.
N'est-ce pas magnifique ?
On peut voir le ciel bleu depuis le plafond.
Je vais aux toilettes.
Bien sûr, pas de problème.
Vous voulez un café glacé ?
Je commande toujours trois tasses quand je suis ici.
[Allons ailleurs.
On se retrouve sur le parking.]
Mme Zhou.
Quelle coïncidence ! Vous mangez ici aussi ?
Oui, je viens de terminer.
Je vais y aller. Prenez votre temps.
Xiao Qi.
Êtes-vous d'accord?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je viens de rencontrer quelqu'un du travail.
Allons-y.
Il n'est pas nécessaire de surréagir.
Nous n'avons rien fait d'intime.
C'est cette personne
qui veut me faire tomber.
J'ai peur qu'il invente des histoires
pour me nuire s'il nous voit seuls.
Nous sommes simplement des amis de sexe opposé.
Nous sommes simplement en train de prendre un repas.
Quelle histoire peut-il inventer ?
Êtes-vous en colère?
Je pense simplement que nous avons fait tout ce chemin pour arriver jusqu'ici.
Détendons-nous.
Maintenant que vous êtes devenu président,
Devons-nous tout faire en secret ?
Je ne veux pas être comme ça non plus,
mais que puis-je faire ?
Allons-y, d'accord ? Allez !
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Ça fait mal.
Permettez-moi de vous accompagner jusqu'à la voiture.
C'est tellement soudain.
Le fœtus semble bien se porter pour le moment.
Mais le placenta n'est pas encore stable.
Nous vous avons donc administré une injection de progestérone.
Vous devrez rester à l'hôpital
pour une observation plus poussée.
Merci.
Je suis désolé.
Je suis trop égoïste.
Pourquoi ne pas démissionner de mon poste de présidente ?
et nous nous enfuyons ?
Tenez bon.
Un jour, nous
pourrons être ensemble tous les trois ouvertement.
Xiao Qi.
Dr. Gu.
Tout va bien ?
Je vais bien.
J'ai tous les documents.
Je vous ferai admettre plus tard.
Merci.
C'est arrivé si soudainement,
et j'étais au restaurant.
Je l'ai donc emmenée d'urgence à cet hôpital.
Elle est toute à vous maintenant.
Merci, Dr Gu.
Repose-toi. Je vais y aller.
D'accord.
Merci.
- Bonjour.
- Bonjour, avez-vous un rendez-vous ?
Je suis désolé, je n'ai pas de rendez-vous.
Mais dites au Dr Gu
que je viens de Nouvelle-Zélande.
Je m'appelle Wei Da Wei.
I'm Yue Jiao's fiancé.
Prenez de l'eau.
Voici un verre.
Merci.
C'est bon. OK, suivant.
À ton tour.
Soyez sages et mangez-les.
Vérifions.
Bien, très bien.
Suivant.
Voici.
D'accord.
En fait, je ne suis pas sûre
d'être la fiancée de Yue Jiao.
Quelques jours après avoir accepté
ma demande en mariage, ma sœur cadette...
Elle était dans notre cuisine.
Ma sœur a découvert qu'elle s'était tailladé les poignets.
Heureusement, elle n'a pas eu l'aorte coupée.
Lorsqu'elle était à l'hôpital,
Elle ne voulait rien nous dire.
Quand elle l'a finalement fait, elle me l'a dit
Elle voulait retourner à Taïwan.
Elle a insisté.
J'ai dû la laisser revenir.
Mais je n'ai pas pu la contacter après son retour.
J'étais inquiet.
Je l'ai donc suivie jusqu'à Taïwan.
Dr. Gu.
Sais-tu où se trouve Yue Jiao ?
Yue Jiao, vous avez un visiteur.
Est-ce le docteur Gu ?
Oui, c'est le Dr Gu.
J'arrive tout de suite.
D'accord.
Les délires de Yue Jiao
ont aggravé ses
tendances violentes et autodestructrices.
Par conséquent, ses sautes d'humeur
sont également plus marquées.
Vous devez être préparé.
Yue Jiao et moi...
étaient voisins d'enfance.
Elle était mon premier amour.
Après l'immigration de ma famille en Nouvelle-Zélande,
Nous avons perdu contact.
Mais je ne l'ai jamais oubliée.
Jusqu'à ce que je la rencontre à l'aéroport il y a quelque temps.
Elle était très triste à ce moment-là.
C'est tellement triste qu'elle ait voulu mourir.
Je l'ai amenée en Nouvelle-Zélande.
Yue Jiao m'a dit...
Vous aviez convenu de partir ensemble.
mais tu l'as abandonnée.
Yue Jiao.
Pourquoi l'avez-vous amené ici ?
Il a fait tout le chemin pour te voir.
Il s'inquiète pour toi.
Je vous laisse discuter tous les deux.
Si c'est parce que j'ai accepté sa proposition
— Je suis le docteur Gu. Veuillez ouvrir la porte.
— et vous ne me le pardonnerez pas.
Je vous présente mes excuses.
Si nous pouvions revenir à ce que nous étions,
Je peux détruire l'enregistrement.
Je peux aussi récupérer mon argent.
Je peux changer tout ce
que vous n'aimez pas chez moi.
Je le pense vraiment ! Croyez-moi !
M. Wei souhaite vous ramener en Nouvelle-Zélande.
Je pense que l'environnement là-bas
vous conviendrait mieux.
Tu devrais vraiment y réfléchir.
Si vous êtes d'accord, je vous aiderai
à faire appel au chef Zhu.
N'essayez pas de me refiler à lui !
Autant me laisser mourir.
Ne soyez pas aussi extrême dans vos pensées.
Nous faisons cela pour votre bien.
Non, je ne veux pas ça !
Gu Hou Ze, ne me quitte pas !
Reviens ! Laisse-moi mourir !
Gu Hou Ze !
Yue Jiao.
Retournons en Nouvelle-Zélande, d'accord ?
Je ne veux pas aller en Nouvelle-Zélande avec toi !
J'ai dit que je prendrais soin de toi pour toujours.
Tu m'as promis de m'épouser, tu te souviens ?
J'étais de mauvaise humeur à ce moment-là
et je disais des bêtises.
Pourquoi m'as-tu cru ?
Êtes-vous tous malades ?
Yi Fu.
Vous êtes encore dans l'entreprise à cette heure-ci ?
Tous les employés sont rentrés chez eux.
Pourtant, le président est seul dans son bureau.
Maintenant, vous savez.
Il est plus difficile d'être un patron qu'un employé.
Ce ne sont que des employés de bureau.
Inutile de risquer leur vie pour votre travail.
Alors pourquoi m'as-tu poussé à faire ça ?
J'ai acheté ton pouding au tofu préféré.
Vous voulez en manger un peu d'abord ?
Je ne t'ai pas forcé cette fois-ci.
C'est toi qui veux revenir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez vu à quel point le monde peut être dangereux.
Enfin du contenu ?
Je ferai mon rapport au bureau demain.
Madame la Présidente, avez-
vous besoin que je fasse quelque chose ?
Vous serez responsable
du projet avec Chaomai.
Ton oncle aurait dû
te donner tous les détails.
- D'accord.
- Tant que ça rapporte de l'argent,
Je n'interviendrai pas dans ce que vous faites.
Leur personne de contact est Lin Feng Hua.
Tu lui as posé un lapin la dernière fois.
Tu ferais mieux de lui acheter un cadeau pour t'excuser d'abord.
Et parlez-lui aussi.
Encore?
Pourquoi ai-je l'impression que nous tournons en rond ?
Je ne te force pas à
aller à un rendez-vous à l'aveugle cette fois-ci.
Faites simplement bien votre travail.
Pour le reste,
laissons la nature suivre son cours.
Laisser faire la nature ?
Pourquoi cela ressemble-t-il à un complot ?
Je me fiche de ce que vous pensez.
Si votre relation avec Pan Xin Tong
est suffisamment forte,
Vous n'avez pas à craindre que
je vous force à être ensemble, vous et Lin Feng Hua.
Bien sûr.
Lin Feng Hua et moi ne parlerons que
de travail, pas de sentiments.
Secrétaire en chef Pan.
Ce message a été envoyé d'un endroit inconnu.
Il est simplement indiqué que c'est pour le président.
D'accord, merci.
Cette lettre indique que le vice-président Qian
a reçu des pots-de-vin de fournisseurs.
Il veut qu'ils transfèrent l'argent
sur le compte de Xiao Ting Yun.
Mais le nom de l'entreprise, la date et les numéros qui y figurent,
et le compte bancaire de Xiao Ting Yun
semble plutôt crédible.
Je ne pense pas qu'il s'agisse de calomnie malveillante.
Elle le considère comme sa tirelire personnelle.
D'après ce que je sais de la famille Qian,
Cela ressemble bien à quelque chose qu'il ferait.
Exactement.
Il me compliquait la vie.
parce que je refusais de l'accompagner
pour divertir des clients le soir.
Si nous menons une enquête approfondie,
nous trouverons certainement quelque chose.
Avant les prochaines élections du conseil d'administration,
je dois obtenir certains résultats.
Sinon, le président Wu ne me soutiendra pas.
Devrions-nous interroger les vendeurs ?
Non.
Je ne pense pas que nous ayons
suffisamment de preuves pour agir de manière précipitée.
Nous nous contenterons de les avertir.
J'ai des contacts au sein du département financier.
Je peux leur demander d'enquêter.
les prix et la qualité
des achats auprès des fournisseurs au cours de l'année écoulée.
Nous pouvons les comparer aux prix du marché.
Vérifiez s'il existe des rapports exagérés ou faux.
J'ai également vérifié auprès du service informatique.
Vous pouvez utiliser votre autorité
de président pour enquêter.
les courriels échangés entre eux et les fournisseurs.
Devrions-nous les vérifier ?
Bien sûr, essayons tout.
Attrapons-le.
Tu tricotes ?
Chef.
L'infirmière en chef a dit que
vous aviez quelque chose à me dire.
Chef.
J'ai compris certaines choses.
Vraiment?
Je n'aurais pas dû faire confiance
à ces pensées farfelues qui me traversaient l'esprit.
J'aurais dû croire le Dr Gu.
J'aurais dû davantage l'écouter.
C'est très bien.
De quoi l'avez-vous entendu parler ?
Mme Zhou est simplement une patiente du Dr Gu.
Toutes ces histoires de complots
pour de l'argent et des meurtres,
Ce n'était que des illusions dans ma tête.
C'est très bien.
Si vous continuez à progresser comme ça,
Vous pourriez bientôt sortir de l'hôpital.
Je te permets de prendre un congé ce week-end.
Demandez à votre fiancé(e) de vous emmener dîner.
Chef.
J'ai seulement accepté sa proposition
parce que j'étais dans un très mauvais état.
Je le regrette maintenant.
Que pensez-vous de ceci ?
Veuillez appeler le Dr Gu pour moi.
Demandez-lui de m'emmener faire une promenade.
Je veux entendre davantage ce qu'il dit.
Cela devrait m'aider à récupérer plus vite, n'est-ce pas ?
D'accord.
Merci.
Excusez-moi...
[Difficile]
Le vice-président Lin Feng Hua n'a-t-il toujours pas répondu ?
Non.
Non, c'est-à-dire que personne ne répond, ou...
Non, c'est non.
Vous pouvez être honnête avec moi.
Je ne lui dirai rien.
Honnêtement, c'est juste...
Le vice-président m'a dit de vous faire attendre.
et de vous ignorer.
D'accord, j'attendrai.
Puis-je vous demander où se trouvent les toilettes ?
Là-bas.
Au revoir, vice-président.
Hé...
Je suis désolé.
Tu es toujours fâchée que
je sois arrivée en retard à notre rendez-vous à l'aveugle.
Je tiens à être clair.
Tout d'abord, ce n'était pas un rendez-vous à l'aveugle.
J'ai été obligé de dîner avec vous.
Deuxièmement, vous n'étiez pas en retard.
Tu n'es même pas venu.
Je suis désolé.
Ceci est pour vous.
Non merci.
Comment cela s'est-il produit ?
- Allô ?
Quel est le problème avec l'ascenseur ?
Je suis désolé, l'ascenseur est en panne.
Nous contactons le fabricant.
Veuillez patienter pour le moment. Merci.
Combien de temps vais-je devoir supporter ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu es claustrophobe ?
Non, j'ai envie de faire pipi.
Arrête de déconner.
J'ai vraiment envie de faire pipi.
Vas-y, fais pipi.
Si vous le faites, on sera quittes.
Je te parlerai autant que tu voudras quand on sera sortis.
Êtes-vous sérieux?
Alors ? On a un accord ?
Non.
Je préférerais mourir plutôt que d'être humilié.
C'est tellement ennuyeux. Ce n'est pas amusant du tout.
Qu'est-ce que tu m'as donné ?
Que pensez-vous de ceci ?
Uriner là-dedans compte.
C'est une bonne affaire.
Arrête de rire.
Vous avez ruiné ma réputation.
C'est toi qui as abîmé mon sac
qui a coûté plus de cent mille dollars.
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait pipi.
Si tu oses le dire à qui que ce soit, je...
Quoi ? Me tuer pour me faire taire ?
J'ai accepté toutes vos conditions.
Parlons affaires.
J'ai demandé à ma secrétaire de vous envoyer la proposition.
Qu'en penses-tu?
Je vais être franc avec vous.
Toutes vos propositions sont basées
sur le concept de Sinuobisi.
Quel plan est le plus avantageux pour Chaomai ?
C'est pourquoi il nous est difficile de travailler ensemble.
J'ai déjà fait pipi.
Tu te moques de moi ?
Oui.
Je suis d'accord avec vous.
Deux entreprises ayant des positions différentes
ne sont pas obligées de coopérer.
Laissons cette proposition de côté pour le moment.
Et si nous combinions
les ressources des deux entreprises ?
créer un nouveau modèle d'entreprise ?
J'ai une faim de loup à force de rire.
Parlons-en pendant que nous mangeons.
Tu ne vas pas me dire
d'aller me faire foutre, si ?
J'ai entendu ça.
Te souviens-tu à quelle heure
tu dois être de retour aujourd'hui ?
— Six heures.
— Oui, c'est parfait.
Ici.
- Merci.
- Amusez-vous bien.
Dr. Gu.
Je dois être de retour à six heures.
Le chef Zhu a dit que vous aviez
tout envisagé.
Oui, j'ai tout bien réfléchi.
Que veux-tu?
Vous n'allez quand même pas me garder
enfermé là-dedans, si ?
Non.
Nous vous laisserons sortir quand vous irez mieux.
J'ai beaucoup réfléchi pendant cette période.
Si j'étais vous,
Je ne pourrais vraiment pas
laisser partir Fan Yue Jiao.
Réfléchissez-y.
Fan Yue Jiao a tant sacrifié pour Gu Hou Ze.
Elle a donné sa vie et tout à Gu Hou Ze.
Au final, Gu Hou Ze était un infidèle.
Il a largué Fan Yue Jiao.
Si Fan Yue Jiao s'est vraiment suicidée,
Que devrait faire Gu Hou Ze ?
Vous connaissez nos problèmes.
— On a essayé d'en parler.
— C'est toi le problème, pas moi.
Tu as détesté ton père toute ta vie.
Mais maintenant, tu fais
la même chose que ton père.
Peux-tu accepter cette version de toi-même ?
Ça fait tellement du bien d'être dehors.
Je me sens tellement revigoré.
C'est tellement beau.
Veuillez vérifier les antécédents de cette entreprise pour moi.
Si la méthode est fiable, il suffit de suivre les étapes habituelles.
D'accord.
D'ailleurs,
L'argent de Fengcai Guoji
a été viré sur mon compte.
Je vais le retirer pour vous.
Il n'y a pas besoin de se précipiter. Prenez votre temps.
N'as-tu pas peur que je m'enfuie ?
Je n'ai pas peur.
Je ne peux te poursuivre que si tu t'enfuis.
Vous pouvez vous asseoir où vous voulez.
L'entreprise a tellement de fournisseurs.
Depuis que Qian Xiao An reçoit des ristournes,
Il doit y en avoir plus d'un ou deux.
Pensez-vous que Xiao Ting Yun
a-t-il rencontré toutes les personnes
à l'origine de ces virements bancaires ?
Tu veux dire...
Vous voulez parier ?
Je parie qu'elle ne l'a pas fait.
Vous pouvez organiser une réunion avec eux
au nom de Xiao Ting Yun.
Dites-leur que vous n'avez pas reçu
le paiement de ce mois-ci.
Demandez-leur de vous fournir une copie
du reçu de virement bancaire.
Mme Hong.
Secrétaire Xiao ?
Oui.
Veuillez vous asseoir.
Je suis désolé de vous avoir fait venir ici.
Ne dites pas ça.
Nous sommes amis depuis longtemps.
Voici le reçu que vous avez demandé par téléphone.
C'est pour ce mois-ci.
Laissez-moi vérifier.
Jetez un coup d'œil.
Je me sens super bien !
Nous avons toujours voulu aller en voiture jusqu'à cette colline.
On peut voir la mer d'ici.
Oui.
Mais pourquoi n'y sommes-nous pas parvenus ?
Il aurait été agréable
de mourir ici il y a six ans.
Suicide par amour. Romantique.
On ne peut plus parler de ça ?
Pousse-moi.
Sérieusement, poussez-moi.
De quoi parles-tu?
De toute façon, j'aime le suicide.
Pousse-moi.
Personne ne vous soupçonnera.
Je suis sérieux.
- Retournons en arrière.
- Poussez-moi et laissez-moi mourir.
Fan Yue Jiao !
— Je le pense vraiment.
— Ne sois pas comme ça.
Laissez-moi mourir. Je souffre.
Lâcher.
Tout comme lorsque nous avons aidé votre mère.
Tu n'as jamais grandi.
Tu n'oses toujours pas le faire.
[Laisse-moi mourir]
- Non.
- S'il vous plaît, faites-le.
— Ce n'était pas moi.
— Toi et moi serons libres.
Je suis sérieux.
Pousse-moi. Je sais que tu peux le faire, Gu Hou Ze.
— Tu peux !
— Ce n'était pas moi.
— Fais-le.
Gu Hou Ze !
Êtes-vous d'accord?
Tout va bien, n'aie pas peur.
N'ayez pas peur.
Respirez profondément.
Inspirez. Inspirez.
C'est bon.
Bonjour?
Je suis sur le parking de la maison de retraite.
Je ne me sens pas bien. Peux-tu venir me chercher ?
D'accord, attendez-moi. J'arrive tout de suite.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec Fan Yue Jiao aujourd'hui ?
Ce n'est rien.
Es-tu sûr?
Tu m'as fait peur.
Ce n'était qu'une crise de panique.
Je vais bien maintenant que c'est fini.
Vous avez des crises de panique ?
Pouvez-vous me dire ce qui s'est passé
et ce que Fan Yue Jiao vous a fait ?
Je vais très bien.
Peut-on arrêter de parler de ça ?
Je t'aime.
Est-ce que tu m'aimes?
Tu ne peux pas le dire ?
Pourquoi ne puis-je obtenir aucune réponse
alors que je sais que tu m'aimes ?
Voici la distance qui nous sépare.
Je ne vous comprends pas du tout.
Je ne sais pas à quoi vous pensez.
Même si je veux me rapprocher de toi,
Je n'ai aucune direction.
Ai-je franchi la ligne rouge ?
Si c'est le cas, je m'en excuse.
Je ne voulais pas m'immiscer dans votre vie privée.
Je sais que même si deux personnes s'aiment,
elles ont leurs propres secrets.
Vous et Fan Yue Jiao avez un passé.
Votre passé.
Je ne veux pas m'en soucier.
Mais elle me touche vraiment.
Elle me met mal à l'aise.
Je ne veux pas que tu sois un étranger.
Je ne veux pas te perdre.
Pouvez-vous me dire ce qui s'est passé ?
Je suis un meurtrier.
Fais-le.
Une fois libre,
Ta mère sera libre elle aussi.
C'est bon.
J'ai tué ma mère.
Elle est comme ma mère.
Elle veut que je la tue.
Ils aiment tous les deux que je
mette fin à leurs souffrances.
Mais qui va mettre fin à mes souffrances ?
C'est bon.
Monsieur, suivez cette voiture.
Monsieur, garez-vous un peu plus loin.
Yue Jiao, vous avez un visiteur.
Un ami nommé Zhou Xiao Qi.
Dites-lui d'attendre.
D'accord.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je vais enfin te rencontrer.
Vous êtes ici pour le fichier audio, n'est-ce pas ?
Que pensez-vous de ceci ?
Faisons un marché.
Quel accord ?
Tu as hérité du vieil homme.
Gu Hou Ze devrait être un fardeau pour vous.
Si vous le quittez,
je détruirai tous les enregistrements.
Vous avez tort.
Je ne le quitterai pas.
Je l'aime vraiment.
De quel droit l'aimes-tu ?
Pour Gu Hou Ze, je peux tuer sa mère.
Je peux aussi renoncer à ma vie.
De quel droit l'aimes-tu ?
En tant que femme, je vous admire sincèrement.
Je ne pourrai peut-être pas faire ce que vous pouvez.
Je crois que ton amour est tout aussi fort que le mien.
Mais je veux que tu t'épargnes toi-même et Gu Hou Ze.
Ce que tu as fait pour lui
occupera toujours
une place très importante dans son cœur.
Arrête de dire des bêtises.
Je ne comprends pas un mot.
De quel endroit parlez-vous ?
Ce que je veux, c'est la place à côté de Gu Hou Ze.
Je sais que je ne peux pas être d'une grande aide aujourd'hui.
Mais je tiens tout de même à ce que vous sachiez qu'il souffre.
Il souffre à cause du passé.
Je ne peux soulager sa douleur qu'à ma façon.
De quoi es-tu capable ?
Est-ce au-delà de mes capacités ?
J'aurai cet enfant avec lui.
Je lui offrirai la vie la plus ordinaire et la plus simple.
C'est ce qu'il veut.
Vous êtes vraiment sans vergogne.
Vous ne faites pas que me forcer à diffuser
l'enregistrement pour que le monde entier puisse l'entendre ?
Voyons voir comment tu comptes
mener une vie simple, alors.
Quelle blague !
Si c'est ce que nous devons supporter, nous le supporterons.
Mais je crois que cela nous fera nous
aimer encore plus.
Bien.
Voyons...
On verra bien si vous le regretterez alors.
Si le blesser est la seule façon
pour vous de l'aimer,
Alors je vous souhaite le meilleur.
J'espère qu'à l'avenir,
Vous pouvez rencontrer quelqu'un que vous aimez vraiment.
Qui es-tu pour me faire la leçon sur l'amour ?
Écoutez bien !
Gu Hou Ze se rendra compte un jour
qu'il a tort.
C'est moi qui l'aime
le plus au monde,
pas toi.
Il reviendra vers moi et te quittera.
Je vous souhaite le meilleur.
Que souhaitez-vous ? Soyez clair !
Qui a besoin de votre bénédiction ?
Femme sans scrupules !
Espèce de salope, tu n'as pas le droit d'aimer Gu Hou Ze !
Puis-je vous parler ?
Je suis désolé, j'ai beaucoup de travail.
J'ai le reçu du virement que
Mme Hong vous a effectué.
Vous pouvez consulter les dernières pages.
Voilà. Les photos sont plus nettes sur l'ordinateur.
Je pense que le premier modèle est bon.
Oui, je trouve que le premier a l'air plus jeune.
Elle possède une grande superficie.
- Oui, des baies vitrées.
- Des baies vitrées.
Je pense que c'est une fonctionnalité.
Oui. Et...
- Salut.
- Maman.
Où en sont les progrès ?
Nous avons presque terminé la discussion
sur le modèle économique.
Il ne reste plus que l'élément visuel principal.
Nous avons reçu quelques offres, mais...
Ils ne sont pas idéaux.
Ton oncle et moi allons
dîner au Sheraton ce soir.
Voulez-vous vous joindre à nous ?
Ça me va dans les deux cas.
Allez-y. Nous sommes encore en discussion.
Je ne t'ai jamais vu aussi sérieux.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Très bien. Continuez votre travail.
Je vais y aller.
Au revoir.
Et je pense que les plantes...
Les plantes devant doivent aussi être belles.
Le vice-président Qian a perçu
des pots-de-vin de la part des fournisseurs.
Il a prélevé de l'argent via votre compte, n'est-ce pas ?
J'ai perçu des pots-de-vin de la part des fournisseurs.
Cela n'a rien à voir avec le vice-président Qian.
Pourquoi les fournisseurs corrompraient-ils une secrétaire ?
Et je t'ai surpris en train de retirer de l'argent
à la banque pour le lui donner.
Pourquoi continues-tu à mentir ?
Je dois de l'argent au vice-président.
Je ne peux pas le rembourser ?
Pourquoi dois-tu endosser la responsabilité ?
Qian Xiao An se sert de toi.
Non seulement vous serez licencié,
mais vous finirez aussi en prison.
Vous a-t-il menacé ?
Ou bien a-t-il quelque chose sur vous ?
Non.
Il est très gentil avec moi.
Peux-tu arrêter de dire des bêtises ?
Ne me dites pas...
Tu es amoureuse de lui ?
Bref, je suis le seul à l'avoir fait.
Croyez-le ou non, c'est à vous de décider.
Merci.
Pan Xin Tong est venu me voir aujourd'hui.
Elle possède une copie du
reçu de virement bancaire de Mme Hong.
et une vidéo de toi m'emmenant
à la banque retirer de l'argent.
Comment a-t-elle fait pour nous filmer ?
Elle nous a suivis.
Bon sang.
J'ai peur qu'elle fasse autre chose.
J'ai donc demandé un congé.
Tu as bien fait.
N'allez pas encore au bureau.
Je vous aiderai à prendre un congé
sous couvert d'un voyage d'affaires.
Pour les prochains jours,
Allez régulièrement à la banque
et retirez l'argent pour moi.
La semaine prochaine, vous séjournerez
quelque temps à Singapour.
Singapour?
Considérez cela comme des vacances.
Ne t'inquiète pas, je trouverai quelqu'un
pour t'y accueillir.
Une fois que nous aurons pris
le contrôle de Hongfa,
Vous pouvez revenir.
D'accord.
Très bien, sois sage.
Je me demande si je pourrais programmer
un entretien individuel avec vous la prochaine fois.
Bien sûr, prenez simplement rendez-vous
avec la secrétaire de mon entreprise.
D'accord, pas de problème. Merci.
Au revoir.
[Gu Hou Ze]
[Début de la vie]
[Réconciliation avec soi-même]
Xiao Zheng.
Pouvez-vous me rendre un service ?
Aidez-moi à me renseigner sur un psychiatre
nommé Gu Hou Ze.
Il est également écrivain.